Isso não é problema da empresa. Aqui na empresa nós temos um combinado com você, onde nós pagamos o seu salário e você entrega o seu trabalho.
E aí eu finalizo o seguinte, se a gente aqui cumpre cada um a sua parte do contrato fica tudo bem.
Você trabalha, você entrega o seu trabalho e a empresa faz o pagamento do seu salário. Ponto.
Olha para vocês verem como foi bem agressivo. Então esse é um tipo de feedback que nós temos que evitar. Eu só critico, eu só mostro que não está bom. Não, não é dessa forma.
Isso gera uma desmotivação nas pessoas.
Então o feedback sanduíche, ele funciona da seguinte forma.
Primeiro a gente começa elogiando, mostrando os pontos positivos.
A gente mostra aquilo que ele tem alta performance. Quais são as habilidades, quais são as competências que são boas.
Só que a gente tem que tomar cuidado, porque senão às vezes, principalmente dependendo do tipo de colaborador, eu começo fazendo um elogio e eu excedo outro elogio, eu venho com outro ponto de desenvolvimento.
Então eu vou fazendo um equilíbrio ali e aí eu não chego e falo todos os elogios e depois eu falo todos os pontos positivos.
Aqui, claro, eu estou simplificando para vocês para ficar mais fácil.
Então olha essa situação.
O colaborador entregou uma demanda em atraso e aí vamos lá, vou chamar esse colaboraria de conversar com você porque eu tenho acompanhado as suas entregas e tenho percebido que os últimos três relatórios você entregou fora do prazo.
Então ele é excelente, aí aqui pode ver que eu não vim com mais.
Eu vi o seguinte, você é excelente e eu gostaria de conversar com você porque eu tenho acompanhado as suas entregas e eu tenho percebido que os últimos três relatórios você entregou fora do prazo.